最後のプレゼント
一緒に駆け抜けた時
この胸の一番の宝物だよ
Wow
感動のWow
顔見合わせて笑顔，そう晒いのプレゼント
泣いて笑ったフレンズ
Shout it
「夏色」
「Present」
我哋登上富士山嘅日子終於到喇
由新宿出發計起，大約過咗兩個半鐘
朝早十點左右，我哋嚟到富士五合目
初次見面，富士山
好涼爽啊
因為五合目已經係海拔2300米左右
所以呢度嘅氣温會低過下面十度㗎
富士山嘅高度
我記得好似有成海拔3776米㗎
如果除開一半就即係1888米
原來五合目唔係成座山嘅一半咁高嘎？
係啊
好似話其實幾多合目同高度或者距離根本冇關係
有個講法話幾多合目其實係
以登山嘅難度嚟做一個劃分嘅基準
譬如話五合目去六合目
會比六合目去七合目嘅距離短
跟住，由七合目去八合目嘅距離
雖然係短啲啊，但係難度就高咗
所以疲勞嘅程度會同之前差唔多
即係話越行得高就會越難行呀？
我哋要努力啊，好
係郵局啊
連坐船嘅地方都有啊
有單車𠸏？
即係話可以踩單車上嚟呢度？
仲有馬啊
可以騎馬，騎到上去拆合木㗎
好好玩啊，不過
用自己對腳行上去嘅話
一定會覺得更加感動㗎，係啊，好啦
我哋而家不如食個lunch
等身體適應下先啦
富士山呢度因為海拔好高
所以好容易有高山症㗎
高山症？
如果喺啲海拔太高嘅地方夾硬嚟嘅話
好容易會頭痛又或者會覺得唔舒服
有好多人只要一落返低啲
嘅地方就會即刻好返晒
記住唔好勉強自己啊，係
你想食咩啊？
等我睇下先
你睇下，有白髮咖喱飯喎
好似好搞笑噉啊，試下先
係噉我就要新菜蕎麥麪啦，雲海拉麪？
會係點嘅拉麪嚟呢？
個名叫得做雲海拉麪嘅話
可能係雲吞或者係滑蛋，佢話生都唔定
我嚟寄𠻹喇
好得意啊，我就試下雲海拉麪喇，係噉
我有事
我好想知道雲海係乜嘢啊，係啊
我唔客氣喇
呢個就係爆發咖喱
啲飯就係富士山
而福神職業菜就係熔岩
原來係噉
係噉，雲海拉麪呢？
係普通嘅拉麪
雖然只係普通嘅拉麪，但係好好味喎
係啊，我而家好飽啊
呢度有好多手信買啊
睇下
好可愛啊
係啊…
好得意啊，買返隻好唔好呢？
你哋落山嗰陣再買啦
又係喎，拎住佢會好唔方便啊嗬？
係啊
我哋差唔多係時候行㗎喇
等多我一陣先啦，係咩嚟㗎？
係金剛杖啊，去到山頂之前
喺沿途嘅小屋
可以喺呢支杖上面捺個印㗎
我打算上到去之後，集齊所有嘅印啊
我都買返支先得
集齊晒所有印，會係樣好好嘅紀念品啊
冇錯係啊
嗯，我準備上去喇
放心啦，我冇事嘅，媽媽
要出發喇，我之後再打畀你吖
好啦，我哋向富士山山頂出發
到目前為止都係好輕鬆啊
如果去到最後都係咁易行就好喇
不過冇乜可能啊嗬？
行上富士山有須走路線
越電牆路線等等
好幾條唔同嘅登山路線㗎
而我哋今次揀咗嘅係
比較容易行嘅吉田路線
由五合目出發
到六合目、七合目、八合目
再係本八合目
喺嗰度嘅山上小屋瞓一晚
等大家唞足精神之後再向山頂進發
因為山上面有唔少小屋
所以唔使勉強隨時都可以休息
呢度就係六合木喇
我哋喺度休息返一陣先啦
我哋好似行咗30分鐘左右咋喎
唔使咁急喎，座山又唔會走咗去𠸏
前面仲有排行啊，係咪？
噉等我食啲零食先，吓？
咁快？
係啊
你唔知係肚餓之前就要食定啲嘢㗎咩？
呢樣明明係風師姐教㗎
呢啲咩嚟㗎？
枯果子…你成個老伯伯噉啊
嗯，好暖啊
真係卜卜㗎
哎吔，睇下…
因為氣壓問題啊
犀利啊
我哋而家準備去漆黑墓
嗯，冇事㗎
如果覺得辛苦嘅，就中途落山喇
千祈唔好勉強自己啊，媽媽
你唔使太擔心嘅
Alright， let's see
who should
take this？
好啦，噉我再打畀你啦
阿奎
我哋差唔多要行㗎喇
係
啲路行極都好似一樣噉樣啊
路上面有好多石仔啊，推土機啊
佢哋就係用呢啲推土機送
食物同水上生上小屋㗎喇
佢肯唔肯載我哋一程呢？
七合目，終於到喇
係第二個印喇
第三個
我哋好順利啊
富士山上面真係有好多間小屋啊
大約十分鐘就有一間
風姐姐，做乜嘢啊？
行山杖個底甩咗啊，真係㗎
大家一齊揾下
呢支行山杖買返嚟嗰陣都幾貴下㗎
我揾到喇
咁容易就揾到？
揾到喇，呢度都有
阿葵，你冇嘢吖嘛？
冇嘢
一係我哋喺度休息一陣先啦
好啊
OK吖嘛？
唔凍𠻺嗎？
我唔凍啊，唔好勉強自己啊
如果覺得太辛苦，記住要出聲啊，係
我得嘅
阿奎，我哋出發喇
葵姐姐，我冇事啊，只係咁啱跣腳咋
呢條真係登山路嚟𠸏？
好似懸崖噉啊
視像開始有啲阻住喇
Wow
it's not as bad
as I thought it would be
Yeah
I've never
thought we could get over it
都真係幾辛苦下㗎喎
係哩？
雖然富士山畀人嘅感覺係好容易行啊
得喇，真係唔該晒你啊
呢個係第八個喇
到葵姐姐嚟喇
Sorry啊，唔該晒你啊
係啊，頭先葵姐姐打咗個好大嘅喊路啊
我諗佢應該係尋晚瞓得唔夠好啊
阿葵
上到小屋就可以大覺瞓㗎喇
係
行過咗啲雲喇
阿奎
你快啲，睇下後面
犀利啊
好似要吸入去噉啊
OK啊嗬？
唔驚𠻺嗎？
雖然有少少驚，但係我冇事
好彩我有脷咋
冇事㗎，就算係我都行到
行啦…
一步…向前行